Repository: Lonfar/PURCHASE
Catalog: Backup/Resouces/ProcurementManagement/TenderManagement/TCSummary_Edit.*.resx
Languages: zh_cn

# MeettingSchedule
source: BasicInfo
zh_cn: 基本信息

source: TCReport
zh_cn: TC报告

source: Participant
zh_cn: 参加人

# lbTCGroup
source: TC Committee
zh_cn: TC委员会

# lbUserName
source: Choose Participant
zh_cn: 选择参加人

# AddUserName
source: Choose Participant
zh_cn: 选择参加人

source: Import TC group
zh_cn: 导入TC小组

source: TC Group
zh_cn: 招标委员会

source: TC member
zh_cn: TC成员

source: Position
zh_cn: 职务

source: Delete
zh_cn: 删除

source: TC Summary
zh_cn: TC纪要

# ToConfirm
source: Be sure the meeting is end?
zh_cn: 确认此会议已经结束？

# btnComfirm
source: Comfirm is finished.
zh_cn: 确认结束

# HaveUnApproveTCMeetingReport
source: Existing unapproved TC Meeting report!
zh_cn: 存在未审批的TC报告
